当方初めての冬の長野への旅行で、宿への道では車を利用しましたが意外にも一本道で直線が多く、混雑もなく迷うことなく到着することができました。
到着してすぐに旅館の窓から見えた眼下に広がる雪渓の翠巒に、一瞬にして心を奪われてしまいました。
そして空気は清澄で心地よく、都会暮らしの私はとても新鮮な気分になれました。
食事も格式高いフレンチからイタリアンまで、満足のいくラインナップでした。
スタッフさんたちもこれまで多くの旅行客対応の経験からかとても手際よく、しかも懇切丁寧にこちらの意を汲んでいただき、迅速な対応で文句のつけようもありませんでした。
そして驚いたのは格式高いホテルにもかかわらず、ざざむし料理もお土産コーナーに販売されており、さすがは長野県といった感じでした。
当方はスキー目的での旅行でしたが、用具一式のレンタルも宿の方で利用可能で大変助かりました。
露天風呂で温かい湯につかりながら眺めることのできる日本アルプスの翠巒は、これ以上ない贅沢だと思います。
また客層もスキー目的で訪れている人も多いため、初対面の方とも話が弾んで仲良くなることができました。
長野県のいいところを凝縮したような体験がホテルで実現でき、本当に満足のいく宿で、次も絶対利用したいと思いました。
