今年のGWに、私達夫婦と小学生の息子1人の計3人で2泊3日で利用しました。
広い駐車場がホテルの敷地内にありましたので、便利だと思いました。
ホテルの外観はまだ新しく立派でした。
玄関を入ると、広くて明るいロビーでした。
GW期間ということで、とても混んでいましたが、受付もスムーズにしていただけました。
長時間移動で息子が少しぐずっていたのですが、ホテルのスタッフさんに優しく対応していただきまして助かりました。
大浴場はこちらもとても混んでいたのですが、お風呂の種類が6つほどあり楽しめました。
特に歩きながら浸かれるお風呂が、息子のお気に入りでした。
夕食までに時間がありましたので息子とレクリエーションコーナーに行ったのですが、ゲームもたくさんあって時間がすぐに過ぎました。
夕食は、ホテル内のレストランでいただきました。
和食と洋食の2つのレストランがあったのですが、洋食の方にしました。
宿泊料が1人1泊9000円と安いかわりに食事代は別だったのですが、1人1000円ほどでいただけました。
料理のお味も、とてもおいしかったです。
お部屋は、3人で泊まるには十分な広さでくつろげました。
お部屋、お風呂、食事、スタッフさんの対応すべてバランスよく行き届いていて、とても満足しました。
また機会があれば利用したいです。
