部屋は家族6人でも十分広く清潔感があり、バスとトイレもセパレートでアメニティも満足のいくものでした。
ホテルには宿泊者であれば無料で利用できる大きな駐車場もあり、便利だと思います。
周辺には小学生から高校生まで楽しめる動物のテーマパークや有名なアウトレットモール、ホテル自体にもプールがあり1日中満喫できると感じました。
夕食は外食にしましたが、ホテル周辺には高級な飲食店から庶民的な飲食店まで沢山の店舗があり、迷う程でした。
朝食はホテルでバイキングを頂きましたが、そのホテルで通常の昼食や夕食で出していてそこそこ値段のするテレビでも度々紹介されているメニューもあり、家族皆が声を揃えて美味しいと満足のいく朝食でした。
フロント、朝食会場共にスタッフの対応も良く、次もまた来たいと思える接客だったと思います。
ホテルのすぐ下には小さな商業施設もあり、ほとんどの物がそこで購入できると思いました。
私の場合、携帯の充電器を忘れたのですが、その商業施設で安価に携帯の充電器を購入でき、本当に助かりました。
部屋が広く清潔なだけでなく、朝食も最高に美味しく満足がいくもので、周辺の施設や店舗も納得がいくもので、総合的に100点という点数をつけても良いと思えるホテルです。
また利用したいと思える満足度でした。
