京都駅から車で30分ほどの距離に、そのホテルはあります。
桜や紅葉の頃だと若干渋滞しますが、滞在した6月上旬は比較的道が空いていましたので、車窓からの景色が楽しめました。
旧宮家の別邸だったと言うクラシックホテルはさすがの趣きで、アールデコ様式のアンティークが各所に置かれ、タイムスリップしたかのようでした。
印象的なのは、玄関ホール手前のラリックのガラスの彫像です。
ギリシャの神殿のような荘厳さが印象的でした。
対照的に、スタッフの方々の柔らかい「はんなり」とした京言葉がなんとも素敵でした。
1日目の朝食(和食と洋食が選べます)の京野菜の説明など、楽しく知ることができました。
食事は一人旅ですので、ホテル内で済ませましたがルームサービスの松花堂が絶品でした。
特に鱧の天ぷらが絶品で、旬には少し早いはずですが、表面はカリッと、美しく骨切りされた身はふわっと感動的な美味しさでした。
あまりの美味しさに翌日はホテル内の和食に予約を入れて、さらに満足できる夕食をいただけました。
ワインとシャンパンと素晴らしく合う和食を出していだだき大満足でした。
朝食はビュッフェもあったので、2日目はそちらへ行き、京野菜のポタージュなど野菜や果物が多めのヘルシーなメニューで、特に全粒粉のパンが格別です。
旅の目的の美術館巡りなので、岡崎近辺の細見美術館から平安神宮、京都国立近代美術館までまわりましたが、一息入れに戻れる位置のホテルは流石に便利でした。
さすが京都と感じたのは、未知の美術館を教えてもらったこと。
源氏物語に詳しいコンシェルジュに「風俗美術館」を教えていただきました。
小規模ながらおもしろいところで、懐の広い情報は貴重でした。
別の季節にもまた行きたい素敵なホテルでした。
