一人での利用です。
宿泊したホテルは駅からほど近く、アクセス抜群でした。
ホテル自体は豪華内装でエントランスからロビーに至るまで、異国情緒を感じさせる欧米風の作りとなっていました。
チェックインの際、フロントでスタッフの方が、部屋のグレードを無料で上げてくださったのが、とても嬉しかったです。
客室に入ると、想像していた以上に広々としていて、窓からは、都会のビル群が一望できる眺めとなっていました。
夕食どきになり、どこで食事しようか悩んでいたところ、ホテルのスタッフの方が、ホテル内のレストランから周辺の飲食店に至るまで、丁寧に教えて下さりとても感動しました。
せっかくなのでホテルのレストランで食べようと思い、イタリアンレストランに入りました。
おすすめのパスタが目に入り注文したところ、本格的な味でとても満足しました。
翌朝の朝食はビュッフェでした。
ビュッフェ会場には色とりどりの料理が並べられ、どれにしようか迷ってしまうほどで、どれも食べたくなるものばかりでした。
コロナ対策も万全で、すべての料理がショーケースに収められ、安心して食事することができました。
チェックアウトの際は自動チェックイン機が多数完備され、ほとんど並ぶことなく終えることができました。
これだけのサービスと機能を兼ね備えたこのホテルは、全国ホテル人気ランキングで上位にランクインするのも納得できました。
私も一夜にしてファンになり、また訪れるときは、このホテルに絶対に泊まりたいと思いました。
