東京での観光旅行の際に利用しました。
ネットで見たよりも実際のホテルの外観が重厚で、東京都心なので部屋はさほど広くはありませんが、高級感があり贅沢な気分になりました。
メトロからも近く、ホテルのすぐ横にコンビニもあり、夜間でも女性一人で歩けて治安も良さそうで安心できました。
徒歩五分圏内に和食から珍しい海外料理店など沢山の飲食店がありましたので、いざ現地で選ぶと迷って時間をロスしそうなので、予めネットで候補のお店をピックアップしておかないと大変です。
朝食はホテル内のバイキングを選びましたが、想像よりも品数が多く、朝から食べ過ぎてしまうくらいです。
食堂内はこじんまりとした感じで大皿も小さい感じがしましたが、スタッフの方がすぐにお料理の補充をして下さるので、逆に回転率が良いかと思いました。
また私は喫煙者で館内禁煙は承知の上で宿泊したのですが、スタッフの方に近隣の喫煙スポットを教えていただき大変助かりました。
こちらのホテルでのオリジナルアメニティも可愛くて使い心地も良く、販売もされていたので思わず購入しました。
次に東京にくる機会には、また是非こちらのホテルを利用したいと思います。
