夫婦二人で、二泊三日利用しました。
紅葉の季節でしたが、平日だったので周辺の混雑もそこまでひどくありませんでした。
駅からホテル専用のシャトルバスが出ていたので、荷物を持って歩かずすみ、助かりました。
このサービスは本当におすすめです。
ホテルに到着したのがチェックインの時間よりかなり早かったのですが、気持ちよく対応してもらえました。
おかげでこのあと、時間を気にせず、のびのび観光ができました。
部屋はツインベッドの洋室で、わりと広く感じました。
枕が選べるサービスがあり、気に入った枕を購入もできるそうです。
アメニティも充実していて、レディースサービスがあり、フェイスパックとヘアオイルのプレゼントがありました。
夕食は外で食べたのですが、ホテルのレストランも美味しそうでした。
少し値段は高いかな、と思いますが観光地なので仕方ないかと思います。
朝食はホテルのバイキングを利用しました。
和洋メニューがそろえられていて、種類も豊富でした。
美味しかったです。
特にパンが美味しくて、クロワッサンとバターロールはホテルで作っていて、販売もしているそうです。
チェックアウト後も駅までホテル専用のシャトルバスで移動でき、とても便利でした。
立地的に繁華街から少し離れていますが、むしろ静かでいいなと思いました。
次回もぜひ利用したいと思います。
