沖縄のリゾート地にある、滞在型のホテルで、プライベートビーチ併設だ。
ジェットスキーやヨット、イルカと触れ合えるプログラムがある。
滞在型なので、各フロアに据置の洗濯機があり、各部屋のバルコニーには、物干し用のロープが完備されている。
天候によっては、ビーチで遊べないので、屋外以外に屋内プールもある。
子供向けのプログラムも充実していて、貝殻を使った工作や、スイミングの講習もある。
ホテル内でも、子供がお仕事体験に参加してメダルを集め、グッズやお菓子と交換できるプログラムやスタンプラリーなど、長期滞在を快適にする工夫が凝らされている。
スタッフは、フレンドリーで、地方のリゾート地らしく、雑談などにも応じてくれる。
プログラムの中にはボートで洞窟に行くものもあり、レンタルのウェットスーツを着て、シュノーケリングも楽しめる。
ミニ動物園が併設されていて、亀や熱帯魚などの海の生き物を見ることができる。
レストランでは、ディナータイムに、沖縄の楽器を使ってのショーも催される。
周辺には、パイナップルパークなどの観光スポットもあり、ビーチでの遊びに飽きたら出かけることも可能。
レンタカーでなくても、那覇空港から周遊しているバスを利用することで、リゾートホテルを回りながら、当該ホテルに来ることができる。
