ちょっと駅などから離れてるんで移動に時間はかかりますが、郊外な分周りは静かで落ち着いた雰囲気です。
近所に散歩道が整備してある公園があったので、天気が良ければ早朝の散歩も気持ちよさそうです。
館内にジムスペースもあるんで、筋トレと組み合わせても良い感じかもですね。
あとここは大浴場があって、早朝入浴が可能なのもありがたいです。
上記のような散歩や運動後の入浴、あるいは食事前にゆっくり湯船で温まるのもよさそうです。
サウナもついてますがあんまり広くはないんで、サウナ必須なら空いてそうな時間を狙った方がいいかと思います。
食事はレストランで、朝昼夕とも同じ所です。
朝と昼はそれぞれビュッフェ形式ですが、内容が違うようです。
私は昼食は食べてませんが、朝の方があっさりめで昼はパスタや肉料理など重めと聞きました。
夕食はアラカルトメニューで、牛のステーキを食べましたが、適度な柔らかさと歯ごたえでおいしくいただけました。
部屋は思ったよりは広めでしたが、荷物が多いとあまり余裕はありません。
一般的な設備は揃ってますが、もしホテル内のコインランドリーや手洗いで洗濯するなら、乾燥機を使った方が楽な気がします。
休日を気楽にのんびりと過ごせてよかったです。
一人でも家族や友人連れにもいいところです。
