姪っ子が東京で結婚式場併設のホテルで挙式ということで宿泊しました。
港区のベイエリアに位置します。
遠方から親戚の方々は東京駅でだいぶ迷ったようですが、ホテル直行バスの乗り場が各所に有り、スムーズに移動できました。
ホテルロービーにレストランが有り、夜になるとライトダウンして、中央の暖炉の火が灯り、BARラウンジになっていました。
お部屋は、ベイエリアで大きな窓にローチェアが置いてあり、寝ながらでも、カップルで腰掛けながらでも眺めを楽しむことができます。
泊まった部屋からは、お台場フジテレビビルが見え、夜になるとビルの夜景、海面のキラキラと船の灯りが綺麗でした。
挙式のチャペルはホワイトで統一され、男女の聖歌隊の方の讃美歌が素敵。
披露宴会場は、新郎新婦の背景にベイエリアがあり、空の色など自然の演出が印象的でした。
お食事も一つ一つ丁寧なお品でした。
泊まったお部屋はバス、シャワー室が別、アメニティもスウェーデンのラグジュアリーブランドのバイレード。
ユニセックスな香り高く、優雅なバスタイムも優雅な時間でした。
エスプレッソマシーンも部屋に完備され、いたれりつくせり。
朝はバイキングでいただきました。
和食、洋食、中華と幅広いメニューでした。
ドリンクをテイクアウトできるサービスは人気で、コーヒーサーバーは列を作っていました。
私もコーヒーの香りに誘われるかのように並んでしまいました。
今回は結婚式ということで宿泊しましたが、次回はもっと時間におわれず、ゆっくりホテル周りを散策して楽しみたいと思いました。
