正面入り口に特産品のオブジェがあり重厚感のある、とても素敵な雰囲気でした。
客室にもさりげなくオブジェが飾られて、地元を大切にされているのが伝わってきました。
最上階ではなかったのですが、上の方の階でも海を眺められる素晴らしい景色が楽しめました。
ホームページで拝見した食事が美味しそうでしたので夕食はこちらのホテルで予約し、地場産業品の海産物フルコースを頂きました。
あまり馴染みのない食材や食べ方が分からないのでスタッフの方にお尋ねしましたら、とても親切に教えて下さりより一層美味しく食事ができました。
またこちらのホテルではレストラン併設のお土産販売もされていましたので、食事に使用されていた調味料セットも購入でき便利です。
コンビニや観光地からは少し歩かないといけないので、このサービスはありがたいです。
なので少し不便ではありますが、ホテル内で様々なことが済ませられる感じです。
またヘッドスパも要予約ですが、当日空きがありましたので、受けられることができました。
柔軟な応対で、心身共に気持ちよくなれました。
こじんまりとしていると思いきや、中は広くリラックスしやすいホテルでのんびりできます。
