夫婦二人で初めて、客室内に露天風呂がついている旅館に泊まってみました。
部屋は和風の部屋20畳ほどで、清潔にされていると思います。
露天風呂は思ってみたより遥かに広く、清潔で、何より24時間いつでも入ることのできるのがとでも満足です!
露天風呂から見る景色も、夕日に照らされた湖がきれいに観ることができ、何も言うことはありません!
夕食は和牛のコースをお願いしてました。
ステーキも美味しかったですが、しゃぶしゃぶが和牛の美味しさを引き立たせより楽しむことができました。
また、夕食と翌日の朝食も部屋で食べることができ、のんびり過ごすことができました。
少し驚いたのが、部屋についていたテレビが4Kテレビでした。
きれいな画像を観ることができて、今後購入する際の参考になりました。
私達夫婦はただのんびり過ごすために泊まったので問題なかったのですが、周りには何にもないので、色々遊びたい人には少し退屈してしまうような気がします。
できることといえば、湖で釣りができるくらいです。
また、私たちは車で向かったので気にしませんでしたが、電車利用だと少し不便な場所にあると思います。
また近々訪れようと思っています。
