友人と2人で東京旅行、3泊しました。
星付きのホテルなので、少し予算は掛かりましたが、大満足。
お勧めのホテルです。
各部屋は高層フロアにあり、天気が良ければ富士山、夜は東京の夜景が楽しめます。
ツインルームに泊まりましたが、インテリアは木材を基調としたシックな欧風で洗練されています。
ベッドはクイーンサイズで十分な大きさがあり、シャワーブースが独立し、大きなバスタブのついた浴室は高級感があります。
室内にはバングアンドオルフセンのオーディオ機器もあるので、好きなCDを持参して聴くことができます。
食事については、周辺には有名なレストランや料理店が多くあり、困ることはありません。
ただどこがお勧めか分からなかったので、コンシェルジュに相談して、お勧めの日本料理店を予約してもらいました。
ホテル内にもレストランがあり、3泊目は館内のフレンチレストランで頂きましたが、とても美味しく、同行者も喜んでいました。
さすが都会の高級ホテルなので、スタッフの接客は洗練されていて、館内でもレストランでも気分よく過ごすことができました。
これから少しリッチな気分で、東京を楽しみたいと考えている人にはお勧めのホテルです。
