●●動物園は、動物好きには外せない観光地です。
動物の生態ならびに行動を基本に考えられた展示手法で、動物本来のリアルさが感じられます。
のんびり寝転がるライオンのお腹を下から覗いてみたり、水中で泳ぐペンギンの華麗さ等は、他の動物園では得られない体験だと思います。
特別なイベントとしては「夜間の動物園」も見逃せないポイントです。
日中、寝てばかりの夜行性動物が機敏に動き回る様は、見ていて新鮮味があります。
草食動物の赤ちゃんを対象としたエサやり体験もありますので、小さなお子様でも安心して動物と触れ合う機会が得られます。
エサの時間で注目したいのが、肉食動物同士の迫力満点の喧嘩。
運が良ければ見られる事もあります。
穏やかに動物園を楽しみたい方には、サル山がオススメです。
コミカルなサルの行動は見ていて飽きません。
売店ではお手頃な軽食が美味しいだけでなく、動物をモチーフとしたアクセサリーの完成度が高くてビックリします。
なお、売店のソフトクリームは売りきれ必至ですので要注意です。
レストランでは動物園らしく、ダチョウやワニならびにシカなど用いたメニューが有ります。
お値段が少々お高めですので、お財布に余裕のある方は是非とも挑戦してみて下さい。
アクセスは公共機関を乗り継ぐ形になり少々不便ですので、自動車が良いと思います。
「見て良し、食べて良し、体験して良し」との●●動物園ですのでオススメします。
