暑い夏に家族3人で行った観光地で、鍾乳洞が涼しくておススメと聞いたので、●●鍾乳洞に行ってみました。
おススメされたものの、山奥で電車などは走っておらずバスの本数も少ない場所でした。
効率的な観光をしたかったので、レンタカーを借りる事にしました。
●●鍾乳洞の中はひんやりとしていて、猛暑の夏の一服の清涼剤のようで快適でした。
天井からつららの様にぶら下がっているものや、床から伸びているものなど、自然が造り出す神秘的な造形に心を奪われました。
中学生の子供が地学好きだったので、石灰岩の浸食などにも興味津々で見入っていました。
ただ、全長が思ったよりも長かったため体が段々冷えてきたので、カーディガンなど羽織るものを持って行った方がいいです。
周辺に何か所か同様の鍾乳洞が点在していたので、全てを回るにはやはり自家用車かレンタカーで訪れた方が便利です。
山の中で近くに買い物できる場所や自動販売機などは見当たらなかったので、長時間滞在するのであれば、事前に街中で飲み物やおやつ等を購入してから行った方がよいです。
アクセスが不便なお陰で、夏休みにも関わらず訪れる人もあまり多くはなかったので、穴場なスポットでよかったです。
