先日、友人と一緒に「●●アトラクション」という室内での体験型アクティビティ施設を訪れました。
入り口に着くと、真っ暗なトンネルが広がっており、先に進むにつれて照明が少しずつ明るくなっていきました。
最初は不安でしたが、楽しみながら進めました。
施設内には大型の風船のようなランタンがたくさん吊り下げられ、それぞれ異なる色や模様が描かれており、とても綺麗でした。
音楽が流れていたり照明が付いているものもあり、子どもたちは大喜びでした。
施設内はとても清潔で、スタッフの方々もとても親切でした。
食事スペースも広く取られておりハンバーガーや丼ものなど好みに合わせて選べるのも良かったポイントです。
アトラクションの内容も充実しており、一日中楽しむことができました。
キャンドルやお菓子作りなどのワークショップもあり、どんな人でも楽しめる工夫がたくさんありました。
トイレの場所もわかりやすく、清潔感があって良かったです。
きぐるみのマスコットキャラクターが、記念撮影にも応じてくれて子どもたちも喜んでいました。
少し田舎にあるので不便さはありますが、送迎バスや広い駐車場などがあり、家族連れやカップルのデートなどにもおすすめできます。
