2019年の12月頃に、家族3人で●●●マウンテンパークにて、当時少し話題になっていてアクティビティを体験してきました。
天候も良く、空気も澄んでいたのもあって、まわりの緑も冴えて見えました。
食事施設は、売店横の軽食のみで、10人以上列をなしていたので、弁当を持参して正解でした。
ただ、臨時でキッチンカーなど飲食関係が定期的イベントで来るようなので、多少は待たなくて済むようになるかもしれません。
アクティビティのメインであるマウンテンバイクは当時1000円で、一式を含めレンタル可能でした。
中には持参する方もおれましたので、持参はOKの様です。
しかしコース途中にて、子供が転倒し軽い怪我をしてしまいました。
一部山道にぬかるみがあり、危険なところもあるようなので、雨天後の場合は気をつけた方が良いと思います。
ただ備え付けのレスキュー事務所があるようで、連絡をすれば、そこで介抱していただき、その点はありがたいと思います。
3人ぐらい、同様に怪我をした人もおられたので、やはりまだ危険箇所は認知、対策されてないような印象を受けました。
残念ながら、コースの完走は出来ませんでしたが、上記のぬかるみ等の改善等などあれば、もう一度来訪したいと思いました。
