日本初の横型バンジーができるということで、とても楽しみにして行きました。
●●ランドというファンシーな名前とは裏腹に、アトラクションの絶叫具合は世界でもトップレベルだと思います。
公共交通機関を利用する場合は、最寄りの駅から直行便のバスを利用しないと、正直歩ける距離ではないし、タクシーでも30分なので結構高くついてしまいます。
バスの本数はそれほど多くないので時間はしっかり管理して行くのがおすすめ。
自家用車でなら駐車場はとても広いし、駐車料金は安いので自家用車が1番いいかもです。
パーク内にはフードコートやレストランなど、多くはないけれど食事できる箇所はありました。
ラーメンが美味しかった。
メインの横型バンジーは雨天だと休止になってしまうため、正直晴れてるとき以外はあまりおすすめじゃないかも。
他のアトラクションは、ちょっとどれも期待を超えてこなかった。
週末はやはりめちゃくちゃ混み合うみたいで、今回は平日に行ったけど、バンジーは2時間待ちでした。
ファストパスみたいなものも無いので、並ぶのは覚悟した方がいいです。
ただ、並んでも体験するだけの価値はあるくらい楽しかった!
料金もそこまでバカ高くないので、是非また行きたいです。
